**Major Releases**

Operating Units:

We hebben functionaliteit geïntroduceerd voor het beheren van Operationele Eenheden. Als je bedrijf een complexe structuur heeft met verschillende afdelingen, merken of deelbedrijven, kun je deze specifieke onderdelen nu apart beheren en analyseren binnen CURQ. Zo kun je bijvoorbeeld nu specifieke winst- en verliesrekeningen en balansrapporten per operationele eenheid genereren, in plaats van één rapport voor het hele bedrijf. Gegevens van de ene OE zijn ook gescheiden van die van een andere, wat je duidelijk inzicht geeft in de prestaties van elk onderdeel van je bedrijf.

Mollie & iDeal 2.0:

We hebben onze iDeal-integratie geüpdatet naar iDeal 2.0, dankzij de recente update van Mollie. Dit maakt betalingen voor je klanten eenvoudiger en sneller, met nieuwe functies zoals het scannen van een QR-code met elke bankapp om te betalen. Gebruikers hoeven bovendien niet langer hun bank te selecteren, omdat klanten nu een profiel kunnen aanmaken en gebruiken binnen iDeal voor toekomstige betalingen. Al met al betekent dit een soepelere checkout voor je klanten en dat jij sneller betaald krijgt.

Netherlands & Germany Localization Updates:

Voor bedrijven die actief zijn in of werken met klanten in Nederland en Duitsland, zorgen deze updates ervoor dat je boekhouding en belastingrapportage volledig voldoen aan de nieuwste lokale regelgeving. We hebben aparte bundels gemaakt voor Nederland en Duitsland, zodat gebruikers de gewenste lokalisatie kunnen selecteren.

**Minor Releases**

Membership Group History

We hebben de mogelijkheid toegevoegd om de geschiedenis van wijzigingen binnen je ledengroepen bij te houden en te bekijken. Dit betekent dat organisaties die de module Lidmaatschapsbeheer gebruiken nu een overzicht hebben van hoe hun ledengroepen in de loop van de tijd zijn veranderd. Dit is vooral handig voor communitymanagers, omdat zij nu beter inzicht hebben en eerdere wijzigingen gemakkelijk kunnen begrijpen.

PDF Document Indexation

PDF-bestanden die binnen CURQ worden geüpload, worden nu geïndexeerd. Dit betekent dat de inhoud van je PDF-bestanden nu doorzoekbaar is binnen CURQ, zodat gebruikers niet langer handmatig documenten hoeven door te nemen om specifieke informatie te vinden. Je kunt nu snel vinden wat je zoekt, wat je tijd en moeite bespaart.

Fixes

We hebben onze kernmodules voor gegevensopslag verbeterd voor betere prestaties en stabiliteit. Daarnaast hebben we de logging voor e-mailverzendproblemen uitgebreid, waardoor we eventuele problemen met e-mailbezorging sneller en effectiever kunnen opsporen en oplossen.

